Die Welt ist in verschiedene kleine Gebiete aufgeteilt.
Der Spieler muss diese Gebiete "befreien" durch Quests, Dungeons und Endgegnerkämpfe (siehe TextAdventure).
Sobald ein Gebiet befreit wurde, kann der Spieler mithilfe seiner Armee das Gebiet erobern.

Es gibt zwei Bereiche: Die Map, über die der Spieler sich fortbewegt und Quests erfüllt, sowie die Stadt, über die die Armee organisiert wird.
Die Stadt kann ausgebaut werden um die Armee zu vergrößern. Die Armee muss vergrößert werden um weitere Gebiete zu erobern.
Die Gebäude der Stadt sind voneinander abhängig, es werden Gebäude benötigt die Ressourcen herstellen für weitere Gebäude.

Spieler, Armee und Stadt sind voneinander abhängig.

Reputation:
Die Stadt kann ausgebaut werden, wenn der Spieler die Gebäude erforscht hat.
Für das erforschen benötigt der Spieler Reputation.
Reputation erlangt der Spieler durch Quests, Kämpfe usw. 

Population:
Um die Armee zu vergrößern, benötigt die Stadt Population.
Die Population wird vergrößert, wenn die Stadt ausgebaut wird.

Die Gebäude:
Beim Ausbau der Stadt werden Gebäude frei, welche Equipment für den Spieler herstellen können.
Außerdem gibt es Gebäude, die Truppen erstellen können für die Armee.

Der Spieler muss also Reputation sammeln, um die Population zu erhöhen, um die Armee zu vergrößern, um das Spielgebiet zu erweitern.
Durch die größere Stadt erhält der Spieler besseres Equipment um im neuen Gebiet stark genug zu sein.

Statuswerte im Spiel:
ATK (Attack = Gesamtschaden ohne Crit)
DEF (Defensive = Grundverteidigung durch Equipment)
END (Endurance, Lebenspunkte)
STR (Strength, Nahkampfschaden)
DEX (Dexterity, Fernkampfschaden)
AGY (Agility = Ausweichen)
INT (Intelligence = Magie Schaden, Magie Heilung)
WIS (Wisdom = Geschwindigkeit Magie Angriffe)
CRIT (Critical = kritischer Schaden: Nahkampf, Fernkampf)

Armee:
Bogenschützen (DEX, AGY)
Krieger (STR,END)
Magier (INT)
Heiler (WIS)

Aufstellung: Heal / Mage / Bow / Warrior / Enemy

Ressourcen in der Stadt: 
Food, Wood, Cloth, Iron, Stone, Jewelry, Gold

Food:
- mehr Food = mehr Population = größere Armee
- Die Armee kann auf Angriffe / Quests geschickt werden und benötigt dafür Food

Wood: 
- Baumaterial Gebäude
- Bögen für Bogenschützen

Cloth:
- Baumaterial Gebäude
- Mäntel für Magier und Heiler

Iron:
- Material für Schmiede (Waffen, Rüstung)
- Rüstung für Krieger

Stone:
- Baumaterial Gebäude

Jewelry:
- Herstellung Waffen/Rüstungs-upgrades

Gold:
- Baumaterial Gebäude
- Währung


Story:
König XYZ ist mit der Armee außerhalb der Lande und böser Prinz XYZ startet eine Revolte.
Der König kommt zurück und landet mit seiner Armee am Strand, um gegen die Armees des Prinzen zu kämpfen.
Der Spieler ist Soldat in der Armee des Königs.
Der König verliert und wird gefangen genommen, der Spieler wird in der Schlacht auf das Meer getrieben.
Er wacht dann irgendwo an der anderen Seite des Landes am Strand auf und muss sich jetzt durchkämpfen,
eine Stadt errichten und dann das Land zurückerobern und den König befreien.

Am Anfang hat der Spieler noch freie Wahl, kann herumlaufen, Questen, Kämpfen und seine Stadt bauen (Zelte usw.).
Später bekommt der Spieler mehr Aufmerksamkeit und wird nach und nach angegriffen, je größer die Stadt wird und je mehr Gebiete er erobert.
Dafür muss der Spieler Verteidigungsanlagen für die Stadt bauen usw.

Am Ende muss der Spieler dann gegen die Armee des Prinzen antreten und gegen den Prinzen selber.




